## Автовыкуп FAQ - настройка правил

 1. Несколько совпадений (перечислений или же набора товара) не работает  
    Например: ```*спортивный костюм*костюм с начесом*костюм спортивный*```

    Это не 3 правила как бы хотелось для бота это запрос и на месте * могут быть доп слова, но покупать будет при точном совпадении слов

 2. Выбор размеров это ПОЖЕЛАНИЕ, это не фильтр и не поиск и не список отсечения, если ваш размер будет в наличии - постарается купить его, если нет - любой

 3. Товар ищется по полному совпадению пример со звездочками названия 
    - ```костюм спортивный```
        Покупка только строгое название «костюм спортивный», если в названии будет «костюм спортивный женский» бот даже пробовать покупать не будет  
    - ```*костюм спортивный```
        Звездочка перед словом костюм спортивный означает что вначале могут быть какие-то символы или слова  
        То есть будет покупать «чёрный костюм спортивный»  
        «Женский костюм спортивный»  
        На месте * любое слово и сочетание слов  
        Но не купит «женский костюм спортивный чёрный»  
    - ```костюм спортивный*```
        Звездочка вконце заменяет любые слова
        То есть будет покупать костюм спортивный женский, костюм спортивный детский и так далее
        Не купится: женский костюм спортивный на ребёнка 

    - ```*костюм спортивный*```
        Звездочки с обоих сторон означает что до «костюм спортивный» и после могут быть символы
        Например: красивый костюм спортивный женский
        Стильный костюм спортивный на ребёнка

        Не купится если костюм женский спортивный 

    - ```*костюм*спортивный*```
        Будет покупаться любой товар в котором есть слово костюм спортивный именно в сочетании сначала костюм потом спортивный 
        Красивый костюм на девочку спортивный

4. Цена пишется только цифрой без *  
То есть ```100*``` или ```*100``` неверно  

5. От повторной покупки товар блокируется на 5 минут, если через 5 минут товар прилетит еще раз то он снова будет куплен.

6. Приложение и автовыкуп никак между собой не связаны!  
Приложение - это просто приложение.  
Автовыкуп - это просто автовыкуп  

7. [@king_fisher_bot](http://t.me/king_fisher_bot) - после переезда на нового ловца ОБЯЗАТЕЛЬНА его активация. Без активации нового ловца правила действовать не будут.

8. Бот не будет искать товары под Ваши правила сам, он только проверяет те товары, что отправляет в телеграм (и то что до телеграма могло не дойти).

9. !!! Пожалуйста, НЕ СТАВЬТЕ несколько звездочек подряд (```**костюм****```) — НЕ ПРАВИЛЬНО. Это бесполезно замедляет обработку правил. Одной звездочки достаточно (```*костюм*``` - правильно).

10. #категорииавтовыкупа по этому хештегу в чате можно найти картинку как искать ЦИФЕРНУЮ категорию, если вас не устраивает автоопределение
11. Если у Вас два правила на одну группу товаров, например ```*куртка*``` и ```куртка кожанная``` то игнорировать один и тот-же плохой товар придется дважды, потому что список игнорирования настраивается НА ПРАВИЛО.

## Склады
При указании склада они отсекаются лишь верхнеуровнево. 
!!! Не выбирайте ОБА склада - просто снимите с них галочки, если хотите убрать фильтрацию.  
Пример: Вы указали склад продавца, в автовыкуп прилетел товар со склада ВБ+склад продавца.  
Правило сработает и может купить Вам товар со склада вб ИЛИ со склада продавца.  
Но Если товар будет только со склада продавца, а в правиле только склад ВБ - попытки выкупа не будет.  

## Что обозначают символы подстановки?
```*``` - не строгий символ заменяет кучку символов или просто не используется  
```?``` - заменяет ОДИН символ всегда и обязательно

## Учитывая что участились "а-а-а-а-а оно все скупает" предупреждаю еще раз: 
ПРАВИЛА ДЕЙСТВУЮТ В МОМЕНТ ИХ РЕДАКТИРОВАНИЯ!  
Обновление правил минимум 1-2 минуты!  
Думайте во время редактирования правил!  

## У меня нет кнопки Магия в настройках.
У вас тариф без кнопки купить. Вы можете докупить кнопку к Вашему текущему тарифу из рассчета 8р за каждый оставшийся день подписки.  
[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Тарифы -> Кнопка

## Как узнать идентификатор поставщика?
Просто - никак, сложный путь такой:  
https://card.wb.ru/cards/detail?appType=64&lang=ru&locale=ru&nm=43086895&pricemarginCoeff=1&pricemarginMax=0&pricemarginMin=0&reg=0&regions=1,4,22,30,31,33,38,40,48,64,66,68,69,70,71,75,80,83&spp=0&version=3
В этой ссылке: 43086895 - артикул товара.  
В полученном ответе supplierId - это и есть искомый идентификатор поставщика.  
https://www.wildberries.ru/seller/32477 - все товары поставщика

