!!!АВТОВЫКУП!!!


Всем привет!

**функционал доступен на тарифе с кнопкой**

У нас появился новый функционал и называется он автопокупка ботом, без вашего вмешательства!


❌ Сразу оговоримся на данный функционал мы подсказывать и поддерживать не будем - он просто есть - кому нужно берите и пользуйтесь на свой страх и риск!!!

Это единственное сообщение об этом функционале о котором мы пишем.

Автопокупка работает на ВСЕ товары, которые видит бот, эти товары по тем или иным причинам могут не долететь до телеграмма/приложения, но купиться автопокупкой.
Следить/отменять хлам если он купится - все остаётся за вами.

Повторюсь ещё раз - мы этот функционал поддерживать и проверять не будем, претензии так же не принимаем.
Если вы настроите что-то неверно и у вас не постоплата, а оплата картой или лимит постоплаты закончится и будут списываться деньги - мы за это ответственности не несём, поэтому подходите к настройки правил с умом и осторожностью.

Настроить правило под себя можно так:

[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Магия

Тыкаем - ознакамливаемся - настраиваем и пользуемся для кого это актуально :)

Для добавления правила нужно нажать кнопку "Новое правило" и отправить ссылку на товар, на основе которого будет сформировано правило.  
По умолчанию правило создается на один конкретный товар, но это не оптимально. Ваша задача подредактировать правило так, чтобы под него попадало как можно меньше нежелательного товара и как можно больше желательного Вам.  
Описание как настраивать правила можно прочитать [тут](/autobot_faq/).  

[@king_fisher_bot](http://t.me/king_fisher_bot) - после переезда на нового ловца ОБЯЗАТЕЛЬНА его активация отправкой команды /start. **Без активации нового ловца правила действовать не будут**.

P.S. Порядок оформления заказов для пользователей абсолютно случайный, никакого приоритета ни у кого нет и даже за доп.плату не может быть!


P.S2: Настроить автовыкуп количеством товара больше 1 штуки нельзя - мы это прописали программно

P.S3: Лимит 50 правил, больше телеграмм не выдерживает
