## Я оплатил тариф с кнопкой, но кнопки купить нет.
Для начала использования кнопки её нужно настроить:  
[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Назад -> Настройки -> Кнопка купить -> отправить номер телефона сообщением -> отправить код из приложения\смс сообщением.   
После этого советуем проверить выбранную карту и ПВЗ в настройках. Должны быть галочки ✅.

## Как временно отключить и включить обратно кнопку
[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Назад -> Настройки -> Кнопка купить -> Включена\Выключена.

## Я изменил ПВЗ в приложении WildBerries но бот все равно оформляет заказ в старый ПВЗ.
Нужно изменить ПВЗ в боте: [@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Кнопка купить -> Смена пвз

## Мой адрес ПВЗ не находит в боте
Добавить с ПОЛНОЙ версии сайта WildBerries Ваш новый ПВЗ, оформить заказ, после этого выбрать в боте:  
[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Кнопка купить -> Смена пвз

## Я изменил карту в приложении WildBerries но бот все равно оформляет заказ со старой картой.
Нужно изменить карту в боте: [@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Кнопка купить -> Смена карты

## Как изменить карту или ПВЗ, если я из страны отличной от России
В этом случае ПВЗ и карта меняются через поддержку: [@king_supports](http://t.me/king_supports)

## Если у вас ошибка оформления 3DS и ссылка
Такое сообщение вб отдаёт когда банк, выпустивший карту запрашивает подтверждение по смс.

Может быть в нескольких случаях:  
1. В стражнике указана не та карта (самый простой вариант).  
	Проверяем так: [@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Кнопка купить -> Смена карты
	Ваша карта должна иметь галочку ✅  
2. Карта пустая, вб просит подтверждение, но все равно оформляет заказ (нужно проверить на любом не хаповом товаре)  
3. Если есть SberPay - попробуйте выбрать его в списке карт (смена карты по инструкции из пункта 1) и оформить заказ спустя несколько минут.  
4. Карта не пустая, но привязана не до конца (удаляем карту, через ПОЛНУЮ ВЕРСИЮ вб добавляем, вводим код подтверждения, оформляем заказ через мобильное приложение - если код просит, вводим, отменяем заказ, еще раз оформляем через приложение - код должно перестать просить, выбираем в стражнике верную карту).  
5. Прошлый пункт проделан, но код все равно просит - тут уже только привязывать другую карту.  

## Я покупаю товар через кнопку, но заказ отменён.
Я перехожу по ссылке и вижу товар в наличии.  
Так может быть по нескольким причинам:  
1. Не верно выбрана карта в стражнике (@king_gatekeeper_bot - Настройки - Кнопка купить - смена карты), при этом обычно пишет в уведомлениях что платеж не удался и товар возвращен в корзину.  
2. Товар был выкуплен автовыкупом и отменен другими подписчиками - между этими событиями вы пытались совершить покупку по кнопке. Проверяется отправкой ссылки на любой товар с сайта боту - он формирует карточку, вы нажимаете купить и проверяете что товар успешно оформился.  
3. Иногда путают товары оформленные руками и через кнопку, потом на разборе претензии оказывается что товар выкупленный через кнопку в статусе оформлен, а тот который куплен руками отменён.  
4. Когда проверяете руками - обязательно оформить заказ(просто в карточке товара и в корзине данные о наличии неправильные - кэш вб).  
5. Проверьте карту и оформление других товаров, если другой товар оформился - то с кнопкой всё ок.  

## Ошибка оформления заказа: Выбранный адрес не существует
Выбран не верный или закрывшийся ПВЗ. Измените ПВЗ на другой:  
[@king_gatekeeper_bot](http://t.me/king_gatekeeper_bot) -> Настройки -> Кнопка купить -> Смена пвз

## Авторизация была сброшена, но я НЕ отключал бота в приложении.
‼️‼️‼️‼️ ДЛЯ ТЕХ У КОГО НЕ РАБОТАЕТ КНОПКА (Сброшена авторизация).  
1. Авторизовываетесь в приложении wb (если уже авторизованы то выйти и зайти снова)  
2. Авторизовываетесь в боте  
3. Никуда не тыкая идём в мобильное приложение в раздел «активные сеансы»  
4. В мобильном приложении тыкаем на кнопку «подтвердить обладание аккаунтом»  
5. Вводите код  
